Будущий режим (Как Егор говорил мне: "Ты этого не сделаешь" или "Я уверен Глеб когда нибудь забросит этот режим", ну а мне похуй просто, занятся ничем называется): 
Жанры: Выживание, Хоррор, Стратегия, Экшн.

Другая история Дронов убийц (Murder Drones): 

*Могут быть опечатки или ошибки* 

*28 сераморриса* (Я ломал голову, искал в вики фандом что это за сераморриса? но не нашел. Примерно понял что это, это походу до сколько чего то,
например взрыв ядра в Copper-9 призошло когда было 27 сераморриса, а если в 3 серии упоменулось 13 сераморриса, то скорее всёго да)

"Главного героя зовут Максим Цветков"

"Работает на Джей-Си Дженсон В КОООСМОСЕЕЕ!!!!" 

На экзо-планете Copper-9 идёт строгая работа в шахтах. 

Нефть добывали и тому подобное.

И у этих придурков ум просто отвал мозга какой-то и не только у них. 

Даже писать не хочу, почему они такие придурки.

Хотя бы есть ребята, которые могут подержать тебя, а то я сошел бы с ума без них.

Таких людей мало встретишь на земле.

Я как обычно на своей работе лечу на грузовом корабле с какими-то нужными ресурсами, я иногда любопытный знать что там есть, но мне сказали, что это секретно и даже сами не знали что там есть.

У меня второй уровень доступа. (Максимальный уровень доступа Шесть)

Но это довольно странно, ну впрочем просто не задумаюсь, делаю прыжок на экзо-планету Copper-9 как мне велели.

После прыжка лечу на Аванпост 2 и совершенно неожиданно, мне по связи говорят что,

Мужчина 1: "Сэр, обнаружено подозрительный активность у вас на корабле".

Я сейчас был в замешательстве, какой еще нахрен подозрительный активность у меня на корабле?

Я: "Вы о чём?"

Мужчина 1: "От вашего корабля, исходит подозрительный источник энергии"

Мужчина 2: "Активность энергии очень схож на энергию.."

Мужчина 2: "Стоп, источник энергии исходит из космоса.."

Мужчина 2: "НЕ МЕДЛЕННО СБРАСЫВАЕТЕ ГРУЗ!!"

Я от шока, сбрасываю груз с корабля и ощущение было что, корабль становился тяжелее, но когда я сбросил груз, легче стало подниматься на корабле.

Я: "Что.."
Мужчина 1: "Немедленно выполняйте протокол A-443!"

Я без раздумия, выполняю данный протокол и делаю прыжок подальше от планеты. 

Протокол А-443 это чтобы увести людей и пилотов подальше от любой планеты, если до того, что то произойдет не так. 

И после прыжка, я услышал громкий взрыв и повернушесь к планете, я был ужасе увидев огромное количество обломков из Copper-9.

С помощью информации аванпостов, я заметил что температура Copper-9 начала снижатся и это только означало одно.

Ядро Copper-9 взрывалось.

Каким образом с таким мощным энергии, возможно взорвать ядро планеты?

Я бы связался с базой чтобы узнать как они, но пока что нельзя для безопасности протокола, нужно ждать еще 30 минут, прежде чем связатся. 

*Прошло 11 минут.*

Я заметил в приборе наблюдения планеты, воздух стал типо токсичным.

Это не хорошо, так то придется носить противогаз.

А пока буду еще ждать.

*Прошло 19 минут.*

Тем временем таймер закончился и попробую связатся с Аванпостом 2 или с другими хотя бы.

"Включение рации"

Я: "Аванпост 2, это E-105, кто нибудь ответьте приём." 
"Нет ответа" 

Я: "Аванпост 1, это E-105, кто нибудь ответьте приём."
"Нет ответа" 

Я: "Аванпост 3, это E-105, кто нибудь ответьте приём."
"Снова нет ответа" 

Я: "Кто нибудь меня слышет, приём." 
"Нет ответа" 

Тишина и тишина, это немного пугало меня, я не мог верить что на этой планете людей нет больше. 

Они должны ответить мне, но ответа еще нету. 

Но всё таки, кто то ответил. 

Неизвестный: "Эй приём, тут кто то есть?" 

Я: "Приём, это E-105, как слышно?" 
Неизвестный: "Слышно хорошо." 

Я: "Можно спросить, а с кем я сейчас разговариваю?" 

Майк: "Это Майк и дрон-рабочий." 

Я: "Хорошо, а что сейчас с людьми?" 
Майк: "Эээ, как вам сказать то.." 

Я: "Что случилось?"
Майк: "Произошел взрыв ядра планеты и от них.. остались лишь замершие скелеты.." 

Я: "Черт, ладно конец связи."

*Прошло 3 минут.* 

Я только что подумал, почему до взрыва не сделали изоляцию на базе, это очень странно. 

Нужно ждать еще грёбанных 30 минут из-за протокола. 

*Прошло 5 минут.* 

Всё я не могу сидеть сложа руки, и дай бог если я сделаю прыжок на планету Copper-9, то будет беда.  

После прыжка и когда я долетел до атмосферы планеты, и как я говорил, корабль просто так отключился и я начал падать. 

Я не мог обратно врубить эту грёбанную железяку. 

Потом врубился аварийная питания и корабль начал тревогу о падении, и немного начал снижать скорость падения, но этого недостаточно, чтобы не разбиться. 

Просчитав высоту и куда буду прыгать, чтобы не разбиться насмерть, я спрыгнул с корабля, и естественно не было парашута на корабле. 

"Макс упал без сознания на целых 25 часов."

"После падения сильно поранился и потерял немного крови."

"Спустя 25 часов, Макс просыпается и с помощью Хил-шот и вткнул в себе для того, чтобы легче передвигаться и остановить кровотечение."

"Максиму предстоит узнать что случилось с людьми и почему из-за груза начал падать корабль."
